Watazamaji, ujumbe kuhusu Afrika: Hakuna nchi za Afrika zinaweza kufanikiwa peke yake.
Nchi za Afrika kila moja inamuhitaji mwingine ili kila nchi iweze kupata mafanikio.
Ndugu Afrika, hatupaswi kuruhusu Waafrika wengine kuhisi hawakubaliki kwenye nchi nyingine za kwetu .
Afrika tuungane kwa pamoja!
Tuombee watazamaji duniani kote.
hebu nyoosha mkono wako kwenye kioo cha luninga yako.
Popote ulipo chini ya ushawishi wa sauti yangu -
sasa hivi, nasema na maradhi hayo, nasema na ugonjwa huo ya kwamba:
basi nguvu ya Mungu na ishuke sasa chini!
Popote ugonjwa ulipo - katika damu yako, tendon, maji maji mwilini na mifupa -
kwa jina lolote wanalolifahamu kwayo - tatizo la figo - toka sasa, kwa jina la Yesu Kristo!
naamuru sasa toka, kwa jina la Yesu Kristo!
Hali yoyote uliyonayo sasa wewe, kwa Mungu mambo yote huwezekana.
hakuna ugonjwa, ulio mkubwa ambao Yesu hawezi kutatua.
Mimi naamuru hali hiyo - kutatuliwa kwa kwa jina la Yesu!
Hama, kwa jina la Yesu! Mimi naamuru toka nje, kwa jina la Yesu Kristo!
Nasema - toka, kwa jina la Yesu!
Hiyo hali uliyonayo katika damu yako, maji maji, kano, figo - jina lolote linalojulikana kwayo -
hakuna ugonjwa ulio mkubwa atakaoshindwa Yesu; Hakutakuwa na ugonjwa kamwe atakaoshindwa kuponya
Upone sasa, kwa jina la Yesu!
Pona, kwa jina la Yesu!
Sasa hivi, acha mabadiliko yatokee basi na tamthilia ya maisha yako ibadilike.
Mimi nimepona, nimeokolewa na kukombolewa !
Hebu hadithi ya maisha yako ibadilike ! Ndiyo, hebu hadithi yako ipate mabadiliko, kwa jina la Yesu Kristo!
Pamoja na Mungu, mambo yote yanawezekana -
amini tu.
Pamoja na Mungu, mambo yote yanawezekana.
Nasema na biashara yako - kushamiri, kwa jina la Yesu!
Nasema kwa kazi yako - kurejeshwa, kwa jina la Yesu!
Hatua yoyote kazi yako ilipo - ijiongeze, sasa hivi!
Safi sana!
Hii ni sauti ya Mungu.
Naongea na kazi yako sasa, hatua yoyote iliyopo, kama inayumbayumba tu, au inapanda na kushuka- kwa kifafa.
biashara yako, fedha yako - nasema, ijiongeze, ijiongeze, kwa jina la Yesu!
Anza kutembea, kwa jina la Yesu!
mifupa mikavu na itafufuka!
Familia yako, ndoa yako - irejeshwa, kwa jina la Yesu!
Nawaambia, mahali popote ulipo, kiunganishi chochote unachotumia kuungana nasi kutupata hivi sasa -
sasa hivi, amini tu, kwa jina la Yesu, kwa imani -
wewe ni mzima, umeokombolewa na uko huru, kwa jina la Yesu!
Siwezi kusubiri kusikia ushuhuda wako!
Kwa mara nyingine tena, Afrika, Afrika, Afrika!
Afrika inawasahau vijana wake.
Afrika imewatelekeza vijana kwao wenyewe
Afrika imeshindwa kutoa riziki kwa vijana wake.
Wakati wowote nikifikiri juu ya hali ya baadae ya Afrika sipati kabisa usingizi mzuri!
Kila kitu kinaonekana hakina mwonekano unaovutia, hakuna mwanga, giza, katika giza, shadowy na hakuna uchangamfu.
Afrika, Afrika!
Bwana Yesu, tunakukabidhi mataifa ya Afrika katika mikono yako - kuwakomboa mataifa,
komboa Bara la Afrika, kwa jina la Yesu!
Komboa viongozi wetu, kwa jina la Yesu!
Popote kwenye sehemu zenye matatizo popote duniani,
Baba, Bwana Yesu, njoo na kuwaokoa mataifa.
Duniani kote, yaokoe mataifa. Kuna shida duniani kote.
Baba, tunajua kwako, mambo yote yanawezekana.
Tunajua kwako, hata
mifupa mikavu, itafufuka.
maumivu yoyote, katika eneo lolote - mataifa waliopo katika vita,
Baba, Bwana Yesu - uwena utulivu, na amani irejee - mshikamano na umoja!
Nasikia mafanikio!! kwa jina la Yesu.
Asante, Bwana!
Mimi nawaacha kwa imani.
Nitakaporejea ni katika imani.
Nitakutana nanyi kwa imani. Asanteni.